posh crimson bags contain 2 mirrored tan bags, 1 faded red bag, 1 striped gray bag.
bright gray bags contain 1 striped white bag, 4 vibrant cyan bags, 4 clear white bags, 4 muted gold bags.
pale plum bags contain 1 dark silver bag.
light tomato bags contain 5 plaid brown bags, 5 bright maroon bags, 5 shiny beige bags.
wavy brown bags contain 2 faded lavender bags, 2 wavy coral bags, 5 clear gold bags.
dark chartreuse bags contain 4 striped lavender bags, 2 shiny silver bags, 5 wavy plum bags.
dotted chartreuse bags contain 3 shiny teal bags, 4 posh maroon bags.
muted purple bags contain 2 pale lavender bags, 5 drab red bags, 3 wavy fuchsia bags.
shiny gray bags contain 5 pale red bags, 1 light chartreuse bag, 5 bright blue bags, 3 light gold bags.
dull cyan bags contain 2 light green bags, 2 vibrant fuchsia bags.
dotted gray bags contain 4 light bronze bags, 5 dim blue bags.
muted plum bags contain 3 shiny brown bags, 4 shiny teal bags.
bright magenta bags contain 1 plaid yellow bag, 1 dull white bag.
dotted lime bags contain 4 shiny gray bags, 2 bright teal bags, 5 dim fuchsia bags, 1 vibrant chartreuse bag.
mirrored beige bags contain 2 plaid crimson bags, 3 wavy tomato bags.
pale purple bags contain 2 faded chartreuse bags, 2 dark lime bags, 4 drab white bags, 4 shiny olive bags.
dull bronze bags contain 3 bright lavender bags.
striped bronze bags contain 1 dark olive bag, 5 dotted orange bags.
vibrant orange bags contain 1 plaid plum bag, 1 faded lime bag, 1 clear lavender bag, 1 muted brown bag.
dull blue bags contain 5 dotted tan bags, 2 light crimson bags.
mirrored red bags contain 1 shiny crimson bag.
vibrant coral bags contain 1 vibrant gray bag.
plaid tan bags contain 4 clear magenta bags, 5 posh brown bags, 5 drab lime bags.
dark yellow bags contain 2 striped bronze bags, 3 shiny tomato bags.
mirrored lime bags contain 3 bright orange bags.
mirrored salmon bags contain 3 dark white bags, 5 clear salmon bags.
light crimson bags contain 1 plaid cyan bag, 2 pale silver bags, 5 pale violet bags, 1 shiny crimson bag.
clear white bags contain 2 muted blue bags, 5 dotted olive bags.
muted magenta bags contain 4 dark purple bags.
clear red bags contain 4 dark gray bags, 3 striped beige bags.
plaid gray bags contain 3 faded olive bags.
posh teal bags contain 3 pale gray bags, 3 dim beige bags, 2 dark gray bags, 1 shiny coral bag.
pale violet bags contain 5 pale silver bags, 2 shiny crimson bags, 5 dull olive bags, 2 drab magenta bags.
shiny purple bags contain 5 shiny indigo bags, 3 dotted green bags, 2 wavy blue bags, 3 light salmon bags.
mirrored gold bags contain 2 muted coral bags, 4 shiny lavender bags.
drab brown bags contain 1 posh lime bag.
dull salmon bags contain 5 dotted lavender bags, 3 plaid gray bags, 5 dim coral bags.
striped coral bags contain 5 muted brown bags, 3 muted plum bags, 2 dim aqua bags.
dark violet bags contain 5 drab chartreuse bags.
dark lavender bags contain 3 posh lime bags.
plaid fuchsia bags contain no other bags.
faded yellow bags contain 3 posh lime bags, 4 wavy blue bags, 3 faded crimson bags, 2 shiny lavender bags.
faded crimson bags contain 2 dim yellow bags, 5 drab chartreuse bags.
dull red bags contain 3 dark silver bags, 5 faded plum bags.
dull lime bags contain 1 dim black bag.
vibrant tomato bags contain 3 dull gray bags.
light tan bags contain 3 dim brown bags, 5 striped lavender bags, 2 dull indigo bags.
pale turquoise bags contain 4 posh plum bags, 5 striped chartreuse bags, 5 dim magenta bags.
dim gray bags contain 2 mirrored indigo bags, 3 dim white bags.
bright salmon bags contain 5 bright lavender bags.
faded coral bags contain 5 striped blue bags, 3 dark plum bags, 3 mirrored blue bags.
mirrored bronze bags contain 3 dark gold bags, 1 faded teal bag.
bright aqua bags contain 2 vibrant olive bags.
wavy purple bags contain 3 wavy teal bags, 5 dim olive bags, 3 muted blue bags.
bright crimson bags contain 5 drab blue bags.
bright white bags contain 2 light cyan bags, 1 posh silver bag.
striped turquoise bags contain 5 mirrored gray bags.
drab magenta bags contain 4 vibrant green bags, 3 mirrored black bags, 4 muted white bags.
clear teal bags contain 1 wavy bronze bag, 5 dark turquoise bags, 2 drab teal bags.
dull aqua bags contain 4 dim fuchsia bags, 3 drab green bags, 3 muted tomato bags.
posh coral bags contain 4 wavy bronze bags, 4 mirrored blue bags, 2 pale white bags, 3 shiny brown bags.
faded olive bags contain 1 muted brown bag.
muted white bags contain 1 vibrant green bag.
plaid violet bags contain 5 drab magenta bags.
clear cyan bags contain 1 clear gray bag, 1 mirrored gold bag, 4 mirrored white bags, 5 clear brown bags.
dull coral bags contain 3 bright blue bags, 1 light plum bag, 4 dotted violet bags, 1 dim teal bag.
plaid blue bags contain 3 dark plum bags, 1 wavy aqua bag, 1 plaid turquoise bag.
posh indigo bags contain 4 dim black bags, 5 posh orange bags.
drab plum bags contain 1 bright tan bag, 3 faded bronze bags, 5 plaid bronze bags.
mirrored aqua bags contain 2 striped coral bags.
posh salmon bags contain 1 mirrored tomato bag, 2 shiny red bags.
pale yellow bags contain 5 striped fuchsia bags, 3 muted gray bags, 3 plaid green bags.
faded purple bags contain 5 mirrored tan bags, 2 faded lime bags.
faded blue bags contain 4 bright green bags, 5 dark crimson bags.
dark beige bags contain 3 pale magenta bags, 4 vibrant lavender bags, 4 posh aqua bags, 3 striped fuchsia bags.
bright cyan bags contain 3 pale violet bags, 5 pale coral bags, 4 shiny black bags, 1 dark blue bag.
wavy green bags contain 1 dotted purple bag, 4 muted gold bags.
pale orange bags contain 1 drab tomato bag, 3 muted purple bags, 3 muted coral bags.
vibrant violet bags contain 1 wavy olive bag, 2 plaid chartreuse bags, 5 light cyan bags.
vibrant plum bags contain 5 light olive bags.
shiny silver bags contain 1 faded coral bag, 2 dotted olive bags, 4 mirrored red bags, 3 clear fuchsia bags.
bright blue bags contain 3 striped gray bags, 2 dotted indigo bags, 5 clear magenta bags, 3 dotted green bags.
dotted red bags contain 3 mirrored white bags.
light lime bags contain 5 bright purple bags.
bright purple bags contain 2 bright lavender bags, 1 clear turquoise bag, 3 pale magenta bags.
faded tomato bags contain 2 shiny turquoise bags, 5 dim crimson bags.
light brown bags contain 3 pale violet bags, 2 striped blue bags, 1 wavy lavender bag.
posh silver bags contain 2 bright silver bags, 5 dim olive bags.
shiny chartreuse bags contain 4 striped black bags.
dull violet bags contain 1 striped white bag.
posh chartreuse bags contain 5 wavy crimson bags, 1 vibrant orange bag, 2 mirrored tan bags, 5 shiny brown bags.
plaid green bags contain 2 light aqua bags, 5 dull fuchsia bags.
pale bronze bags contain 5 dull white bags.
muted violet bags contain 3 pale red bags, 5 dull red bags, 5 light cyan bags.
wavy aqua bags contain no other bags.
posh plum bags contain 3 faded green bags.
wavy lavender bags contain 1 light gold bag, 2 faded teal bags, 1 shiny tomato bag, 1 pale white bag.
dull silver bags contain 5 mirrored indigo bags, 1 dim red bag, 2 shiny coral bags, 2 drab tan bags.
light teal bags contain 4 bright lavender bags, 4 bright yellow bags, 5 wavy crimson bags.
shiny maroon bags contain 2 clear magenta bags, 3 striped blue bags.
mirrored turquoise bags contain 2 dark violet bags, 5 dark aqua bags.
light orange bags contain 2 plaid lime bags.
dotted lavender bags contain 1 striped olive bag.
posh magenta bags contain 1 plaid teal bag, 1 muted salmon bag.
drab tan bags contain 4 dull tan bags, 5 faded teal bags.
wavy olive bags contain 5 plaid aqua bags, 3 dull turquoise bags, 5 faded aqua bags, 2 plaid maroon bags.
muted beige bags contain 2 mirrored tomato bags, 4 dotted salmon bags.
muted chartreuse bags contain 1 plaid white bag, 1 dull beige bag, 5 vibrant maroon bags, 3 drab gray bags.
striped teal bags contain 4 wavy yellow bags, 1 dull lime bag, 1 pale green bag, 4 drab chartreuse bags.
pale green bags contain 1 dim violet bag, 1 mirrored beige bag.
dim lime bags contain 4 dotted aqua bags, 2 pale red bags.
clear purple bags contain 5 clear lavender bags.
plaid beige bags contain 1 bright olive bag, 1 light brown bag, 1 muted blue bag, 4 dotted green bags.
dark blue bags contain 1 dim red bag, 2 wavy cyan bags.
shiny lime bags contain 3 dull tomato bags, 2 bright gray bags, 1 pale fuchsia bag.
muted lavender bags contain 2 mirrored tan bags, 1 vibrant orange bag, 2 light gold bags.
drab violet bags contain 1 dotted beige bag, 5 faded purple bags, 1 pale green bag.
striped lime bags contain 3 plaid orange bags.
posh gold bags contain 3 dark bronze bags, 3 posh chartreuse bags, 1 clear lime bag, 5 shiny coral bags.
mirrored white bags contain 4 dull red bags, 1 pale crimson bag, 2 posh blue bags.
dotted brown bags contain 1 vibrant lavender bag, 3 dark lavender bags, 5 bright salmon bags.
faded salmon bags contain 2 mirrored violet bags, 5 dark chartreuse bags, 5 dull silver bags, 1 mirrored teal bag.
dull purple bags contain 2 light brown bags, 2 mirrored tan bags.
muted black bags contain 4 vibrant indigo bags, 2 wavy crimson bags, 4 light cyan bags, 5 dim salmon bags.
muted cyan bags contain 2 posh olive bags, 5 dark gray bags, 2 plaid green bags, 2 clear brown bags.
shiny violet bags contain 1 vibrant gray bag, 4 posh teal bags.
dim lavender bags contain 1 dim coral bag, 4 light silver bags, 3 dull teal bags, 3 wavy coral bags.
dotted tan bags contain 5 plaid tan bags, 2 plaid plum bags, 3 vibrant crimson bags.
faded aqua bags contain 3 light purple bags, 1 pale white bag, 5 muted turquoise bags.
drab coral bags contain 4 vibrant turquoise bags, 1 dull yellow bag, 4 clear turquoise bags, 5 dull beige bags.
mirrored olive bags contain 5 plaid magenta bags, 5 light indigo bags.
light salmon bags contain 2 dull plum bags, 1 striped blue bag.
vibrant magenta bags contain 5 muted lime bags, 3 dull tomato bags, 2 clear tomato bags, 3 dim brown bags.
dark brown bags contain 4 dull gray bags.
striped plum bags contain 2 plaid turquoise bags.
drab tomato bags contain 1 mirrored black bag, 1 dull beige bag.
dotted black bags contain 4 light cyan bags.
shiny plum bags contain 5 drab magenta bags.
plaid purple bags contain 1 dark black bag.
muted bronze bags contain 4 muted white bags, 1 dotted bronze bag, 3 bright crimson bags.
striped aqua bags contain 5 mirrored silver bags, 2 dim blue bags, 2 drab purple bags.
light indigo bags contain 1 muted olive bag, 5 shiny plum bags.
drab lavender bags contain 4 dotted aqua bags, 1 dull chartreuse bag, 5 drab teal bags, 3 light brown bags.
wavy fuchsia bags contain 4 posh maroon bags.
dim blue bags contain 2 mirrored purple bags, 2 dim gold bags, 3 vibrant chartreuse bags, 1 dull red bag.
muted olive bags contain 2 pale crimson bags, 4 mirrored green bags, 1 dim white bag.
striped tomato bags contain 4 posh tan bags, 2 pale crimson bags, 2 shiny fuchsia bags, 5 striped gray bags.
faded white bags contain 3 vibrant tan bags.
dotted gold bags contain 5 plaid gray bags, 5 mirrored cyan bags, 2 vibrant purple bags, 5 light orange bags.
vibrant crimson bags contain 2 mirrored violet bags, 3 faded chartreuse bags, 3 wavy lavender bags.
light lavender bags contain 2 light gold bags.
muted fuchsia bags contain 4 drab blue bags.
clear tomato bags contain 3 plaid aqua bags.
shiny fuchsia bags contain 1 wavy lavender bag, 5 striped blue bags.
shiny cyan bags contain 5 dim red bags, 3 dim brown bags.
wavy crimson bags contain 3 bright lavender bags, 2 faded plum bags.
light cyan bags contain 1 striped fuchsia bag.
mirrored crimson bags contain 3 wavy lavender bags, 4 vibrant tan bags, 5 faded plum bags.
dark tomato bags contain 5 mirrored gray bags, 5 muted fuchsia bags, 2 plaid lavender bags, 4 light purple bags.
plaid magenta bags contain 1 muted silver bag, 5 light lavender bags, 4 muted brown bags, 3 drab turquoise bags.
vibrant olive bags contain 1 plaid cyan bag, 5 drab white bags, 1 bright indigo bag, 5 plaid yellow bags.
dull crimson bags contain 5 pale silver bags, 3 posh blue bags, 5 dull olive bags.
mirrored gray bags contain 4 dull olive bags, 1 shiny fuchsia bag, 5 mirrored black bags, 2 clear magenta bags.
dim aqua bags contain 3 mirrored indigo bags, 5 muted maroon bags, 4 dark orange bags.
bright tan bags contain 2 bright teal bags, 5 vibrant indigo bags, 1 dull black bag.
dark white bags contain 3 dark violet bags.
dull black bags contain 5 posh cyan bags, 5 shiny tomato bags, 1 light yellow bag.
mirrored orange bags contain 3 posh coral bags, 1 bright silver bag, 3 faded plum bags, 2 dotted coral bags.
mirrored tan bags contain 2 pale violet bags, 1 dim gold bag, 2 faded green bags, 2 posh blue bags.
shiny turquoise bags contain 1 vibrant silver bag.
plaid chartreuse bags contain 4 striped white bags, 5 vibrant bronze bags, 1 pale brown bag.
mirrored plum bags contain 1 shiny fuchsia bag, 4 bright indigo bags, 4 muted maroon bags, 2 drab red bags.
faded lavender bags contain 3 faded chartreuse bags, 5 muted plum bags, 3 light brown bags.
dim green bags contain 5 pale plum bags, 2 clear magenta bags.
bright green bags contain 5 posh lime bags.
dim yellow bags contain 1 plaid fuchsia bag, 1 dotted olive bag.
pale silver bags contain 1 muted brown bag, 3 clear lavender bags.
dark turquoise bags contain 2 wavy lavender bags, 4 posh gray bags, 3 plaid tan bags.
muted gray bags contain 4 drab teal bags.
striped maroon bags contain 1 striped fuchsia bag, 1 vibrant green bag.
clear crimson bags contain 1 light black bag, 4 dim aqua bags, 2 dull red bags.
dotted bronze bags contain 3 muted purple bags, 5 muted lime bags, 5 pale plum bags.
wavy coral bags contain 1 dull white bag.
dotted purple bags contain 2 dim blue bags.
pale cyan bags contain 1 dark beige bag, 1 drab crimson bag, 2 plaid black bags, 3 dim tomato bags.
clear green bags contain 4 muted lime bags, 1 mirrored white bag, 4 pale lavender bags, 2 muted gold bags.
plaid yellow bags contain 3 muted silver bags.
pale tan bags contain 4 shiny cyan bags.
clear brown bags contain 2 dull maroon bags, 4 posh orange bags, 3 mirrored blue bags.
striped cyan bags contain 1 muted tomato bag, 2 dim magenta bags.
clear lavender bags contain 3 plaid fuchsia bags.
dull gold bags contain 5 dim salmon bags.
dark cyan bags contain 4 pale gold bags, 2 muted tan bags.
plaid olive bags contain 5 posh tan bags.
vibrant aqua bags contain 3 striped violet bags, 3 muted turquoise bags.
dim white bags contain 2 plaid fuchsia bags, 1 dull olive bag, 4 faded teal bags.
mirrored silver bags contain 2 mirrored gray bags, 4 muted blue bags, 4 dull gray bags.
wavy violet bags contain 5 bright green bags, 3 pale silver bags, 5 dark aqua bags, 4 shiny tomato bags.
bright coral bags contain 2 striped chartreuse bags, 4 clear aqua bags, 5 vibrant olive bags, 3 wavy tomato bags.
plaid coral bags contain 3 clear turquoise bags, 2 muted olive bags, 2 faded crimson bags, 5 dull yellow bags.
posh purple bags contain 4 dull cyan bags.
muted maroon bags contain 5 striped white bags, 2 pale blue bags, 3 dull crimson bags, 1 pale lavender bag.
mirrored black bags contain 5 plaid fuchsia bags, 3 vibrant green bags, 1 faded chartreuse bag.
vibrant turquoise bags contain 4 plaid black bags, 1 shiny brown bag, 5 wavy purple bags, 2 dim red bags.
muted gold bags contain 3 clear lavender bags, 2 dotted chartreuse bags, 3 dim green bags, 2 mirrored black bags.
dark lime bags contain 5 dark aqua bags, 2 plaid plum bags.
posh brown bags contain 3 drab fuchsia bags, 1 dim gold bag, 4 drab magenta bags, 3 wavy aqua bags.
clear yellow bags contain 3 wavy indigo bags.
muted blue bags contain 1 wavy crimson bag, 5 mirrored red bags, 5 shiny crimson bags, 4 plaid fuchsia bags.
drab white bags contain 5 dull olive bags, 2 posh maroon bags, 2 pale silver bags, 5 muted brown bags.
dim gold bags contain no other bags.
faded plum bags contain 4 plaid turquoise bags, 5 drab chartreuse bags, 2 dotted olive bags, 3 plaid fuchsia bags.
light blue bags contain 4 plaid coral bags, 5 dotted violet bags.
vibrant gold bags contain 2 dim fuchsia bags, 3 faded white bags.
plaid crimson bags contain 1 plaid plum bag.
dim fuchsia bags contain 3 faded teal bags.
mirrored chartreuse bags contain 3 wavy black bags.
mirrored fuchsia bags contain 1 faded teal bag, 5 light coral bags.
muted coral bags contain 3 light magenta bags, 5 faded green bags, 1 dull olive bag, 2 muted silver bags.
dim teal bags contain 4 pale teal bags, 1 plaid maroon bag, 2 plaid yellow bags, 1 plaid orange bag.
faded green bags contain 4 striped gray bags.
vibrant beige bags contain 2 muted blue bags, 3 vibrant gray bags.
muted silver bags contain 3 dotted violet bags.
dotted cyan bags contain 2 mirrored gray bags, 5 muted purple bags, 2 faded bronze bags.
bright turquoise bags contain 1 pale tan bag, 1 pale salmon bag.
wavy gold bags contain 2 pale olive bags.
faded turquoise bags contain 2 vibrant fuchsia bags, 2 drab fuchsia bags, 4 striped black bags.
faded lime bags contain 4 dim gold bags, 5 vibrant yellow bags.
faded black bags contain 2 dark coral bags, 2 shiny crimson bags, 4 clear gray bags.
vibrant silver bags contain 1 shiny teal bag, 5 dotted chartreuse bags, 1 pale magenta bag, 3 clear coral bags.
dim brown bags contain 1 posh gray bag.
dim cyan bags contain 2 drab tan bags, 4 posh white bags.
bright fuchsia bags contain 1 dark crimson bag, 3 posh coral bags.
clear tan bags contain 1 light tomato bag, 5 bright olive bags, 1 dull violet bag, 2 bright green bags.
pale red bags contain 5 mirrored tomato bags, 4 dull red bags, 3 shiny teal bags.
drab chartreuse bags contain 1 vibrant green bag, 3 shiny crimson bags, 3 dotted olive bags.
dark gray bags contain 4 dotted coral bags, 2 shiny teal bags, 1 muted blue bag, 4 bright silver bags.
dim purple bags contain 5 dotted gold bags.
shiny crimson bags contain no other bags.
posh maroon bags contain 4 light magenta bags, 4 muted tan bags.
mirrored purple bags contain no other bags.
wavy silver bags contain 5 faded lavender bags, 4 clear lime bags.
dark indigo bags contain 3 light plum bags, 5 dotted crimson bags, 1 wavy plum bag, 4 light gold bags.
wavy gray bags contain 3 clear gold bags.
pale gray bags contain 2 bright gold bags.
muted turquoise bags contain 1 wavy bronze bag, 1 muted blue bag.
dull yellow bags contain 3 posh olive bags, 5 faded red bags.
mirrored tomato bags contain 3 striped olive bags, 4 light chartreuse bags, 5 pale silver bags.
dotted crimson bags contain 3 muted brown bags, 4 dim blue bags, 4 dark silver bags, 3 pale lavender bags.
pale magenta bags contain 3 clear bronze bags, 1 plaid brown bag, 1 dim gold bag.
faded brown bags contain 3 plaid fuchsia bags, 1 faded chartreuse bag.
clear salmon bags contain 1 plaid fuchsia bag, 4 wavy coral bags, 5 shiny coral bags, 3 clear turquoise bags.
clear coral bags contain 5 faded chartreuse bags, 1 drab chartreuse bag, 2 dim gold bags.
dull magenta bags contain 2 dark coral bags, 4 drab indigo bags, 3 posh maroon bags.
posh black bags contain 4 dim white bags, 2 dark lime bags, 5 faded green bags, 2 plaid green bags.
dim beige bags contain 2 striped lavender bags, 5 posh lavender bags.
clear turquoise bags contain 2 muted brown bags.
faded red bags contain 2 vibrant salmon bags, 3 dark orange bags.
shiny aqua bags contain 1 shiny salmon bag, 2 light olive bags, 4 dotted magenta bags.
dotted yellow bags contain 3 striped green bags, 5 posh tan bags.
dark silver bags contain 4 posh maroon bags, 4 clear lavender bags.
dull gray bags contain 3 plaid violet bags, 3 dark silver bags, 3 mirrored black bags, 1 drab indigo bag.
drab indigo bags contain 2 faded plum bags, 4 clear turquoise bags, 2 pale white bags, 3 drab magenta bags.
dotted indigo bags contain 1 dim olive bag.
drab crimson bags contain 3 plaid turquoise bags, 2 pale purple bags.
pale coral bags contain 3 posh blue bags.
shiny tomato bags contain 5 muted salmon bags, 4 faded plum bags, 1 drab chartreuse bag, 5 muted brown bags.
wavy yellow bags contain 4 striped black bags, 1 dull turquoise bag.
faded indigo bags contain 4 wavy crimson bags, 1 dark orange bag, 5 dotted coral bags.
light white bags contain 2 bright blue bags, 3 pale lavender bags, 3 dull lime bags, 2 pale coral bags.
dark black bags contain 4 light orange bags, 5 shiny coral bags.
dull white bags contain 3 striped fuchsia bags.
bright tomato bags contain 5 shiny cyan bags, 4 plaid bronze bags, 1 muted salmon bag.
vibrant lime bags contain 1 dotted gray bag, 3 drab crimson bags, 3 faded crimson bags.
dotted orange bags contain 2 dark purple bags, 4 faded lavender bags.
dim black bags contain 3 dark turquoise bags, 5 posh gray bags, 4 dull tan bags.
light bronze bags contain 1 striped blue bag.
dotted salmon bags contain 3 muted crimson bags, 1 faded gold bag, 1 wavy violet bag, 3 striped gray bags.
shiny coral bags contain 1 shiny fuchsia bag.
clear beige bags contain 1 dim yellow bag, 3 mirrored tomato bags.
mirrored blue bags contain 1 plaid fuchsia bag.
bright yellow bags contain 3 dotted violet bags, 5 dull teal bags.
drab bronze bags contain 1 dim black bag, 5 faded indigo bags.
posh red bags contain 1 pale silver bag.
dark bronze bags contain 4 dotted fuchsia bags, 5 light salmon bags, 1 muted brown bag, 1 posh blue bag.
pale indigo bags contain 4 vibrant bronze bags.
light violet bags contain 2 shiny tomato bags, 1 wavy maroon bag.
muted crimson bags contain 4 clear gold bags, 4 dark coral bags.
faded chartreuse bags contain no other bags.
muted tan bags contain no other bags.
clear lime bags contain 1 bright lavender bag, 4 dim olive bags, 4 pale plum bags.
plaid lime bags contain 1 drab lime bag.
mirrored green bags contain 4 dim tomato bags, 3 clear coral bags, 2 shiny lavender bags.
bright orange bags contain 5 bright salmon bags, 4 plaid maroon bags.
dim plum bags contain 1 striped chartreuse bag, 3 dotted violet bags, 1 faded teal bag, 1 dim green bag.
faded tan bags contain 4 mirrored black bags.
wavy salmon bags contain 1 faded tomato bag.
dim coral bags contain 3 dull indigo bags, 3 wavy tomato bags.
dim turquoise bags contain 2 wavy yellow bags, 4 dull silver bags.
dull chartreuse bags contain 5 mirrored purple bags, 4 pale coral bags, 2 shiny purple bags.
drab fuchsia bags contain 4 dotted olive bags, 2 dim gold bags, 4 shiny crimson bags.
dull tomato bags contain 2 striped indigo bags.
striped lavender bags contain 5 plaid cyan bags, 5 faded green bags, 1 posh gray bag.
clear gold bags contain 5 clear turquoise bags, 2 dull tan bags.
dark orange bags contain 5 dotted olive bags, 3 pale magenta bags, 2 posh blue bags, 1 vibrant green bag.
clear plum bags contain 4 posh olive bags.
dark olive bags contain 5 faded silver bags, 1 vibrant tan bag, 3 bright crimson bags.
striped magenta bags contain 3 shiny lavender bags, 5 faded green bags, 4 striped lavender bags, 2 mirrored black bags.
dim chartreuse bags contain 4 striped turquoise bags, 5 mirrored tomato bags.
faded teal bags contain 3 dull olive bags, 1 dull tan bag, 5 posh maroon bags.
wavy cyan bags contain 1 shiny magenta bag.
dim tomato bags contain 1 plaid plum bag, 2 plaid fuchsia bags, 5 mirrored blue bags.
drab maroon bags contain 4 faded coral bags, 2 dotted black bags, 3 posh orange bags, 2 faded indigo bags.
posh white bags contain 2 clear coral bags, 3 plaid turquoise bags, 2 mirrored black bags.
shiny orange bags contain 4 light coral bags.
bright teal bags contain 3 clear gray bags, 2 clear turquoise bags, 3 faded crimson bags.
clear aqua bags contain 3 muted silver bags, 5 dim white bags, 5 drab lime bags, 4 clear gold bags.
vibrant black bags contain 1 dim violet bag, 5 pale indigo bags, 4 wavy indigo bags, 5 muted green bags.
clear chartreuse bags contain 1 dull black bag, 3 dotted olive bags, 3 dull indigo bags.
posh lavender bags contain 5 vibrant orange bags, 2 dim white bags, 1 dull beige bag.
dark crimson bags contain 5 faded tomato bags, 1 striped fuchsia bag.
light black bags contain 3 muted tomato bags, 5 clear bronze bags, 4 drab chartreuse bags.
wavy plum bags contain 3 dotted coral bags, 5 vibrant olive bags.
plaid salmon bags contain 4 dull salmon bags.
wavy chartreuse bags contain 1 mirrored turquoise bag.
vibrant fuchsia bags contain 2 mirrored gold bags, 5 dull bronze bags.
dim violet bags contain 1 faded fuchsia bag, 1 mirrored red bag, 2 posh fuchsia bags, 4 mirrored turquoise bags.
vibrant tan bags contain 2 clear salmon bags, 5 drab red bags, 3 dotted gray bags.
dim bronze bags contain 1 drab green bag.
shiny lavender bags contain 3 muted salmon bags.
striped fuchsia bags contain 4 dim gold bags, 2 dotted crimson bags.
dim tan bags contain 2 plaid red bags, 2 bright chartreuse bags, 2 dim salmon bags.
dotted violet bags contain no other bags.
dull maroon bags contain 4 faded chartreuse bags.
clear violet bags contain 1 drab lime bag, 5 muted coral bags, 1 clear lavender bag.
plaid maroon bags contain 1 drab red bag, 3 muted gold bags.
vibrant gray bags contain 1 plaid fuchsia bag.
light yellow bags contain 4 mirrored blue bags, 2 plaid fuchsia bags, 1 wavy tomato bag.
dotted teal bags contain 3 light tan bags.
vibrant chartreuse bags contain 1 shiny crimson bag, 2 plaid fuchsia bags.
dull lavender bags contain 1 light crimson bag.
dark gold bags contain 3 muted olive bags, 1 posh tan bag, 5 vibrant purple bags.
light aqua bags contain 1 wavy bronze bag.
dim crimson bags contain 3 plaid beige bags, 1 plaid yellow bag.
plaid brown bags contain 5 dotted olive bags, 4 muted salmon bags, 3 dim gold bags.
dotted magenta bags contain 1 wavy coral bag, 2 drab turquoise bags, 5 mirrored tomato bags.
muted tomato bags contain 4 wavy fuchsia bags, 4 pale magenta bags.
posh tomato bags contain 1 striped beige bag, 1 faded brown bag.
faded gray bags contain 4 plaid maroon bags, 5 muted silver bags, 5 muted maroon bags, 4 vibrant fuchsia bags.
plaid lavender bags contain 3 dim blue bags, 4 vibrant gray bags, 2 light silver bags, 1 dull green bag.
muted indigo bags contain 2 dark coral bags, 1 vibrant indigo bag, 3 dim yellow bags, 4 muted aqua bags.
posh turquoise bags contain 4 drab red bags, 2 faded teal bags, 4 dull maroon bags.
bright red bags contain 5 wavy lime bags, 4 bright black bags, 1 muted white bag.
pale tomato bags contain 1 posh olive bag.
dim maroon bags contain 5 vibrant red bags, 3 vibrant orange bags, 1 dark chartreuse bag.
shiny teal bags contain 2 plaid fuchsia bags, 4 dotted olive bags, 2 vibrant chartreuse bags, 4 muted brown bags.
plaid gold bags contain 3 clear olive bags, 1 faded chartreuse bag.
shiny beige bags contain 5 wavy lavender bags, 3 muted salmon bags.
drab green bags contain 1 clear bronze bag, 2 posh teal bags, 1 dotted green bag, 5 pale white bags.
light beige bags contain 5 vibrant red bags.
clear indigo bags contain 4 plaid violet bags.
clear black bags contain 5 striped olive bags, 5 posh red bags, 4 posh brown bags, 4 shiny olive bags.
wavy red bags contain 1 dull red bag, 2 shiny magenta bags, 4 shiny black bags.
striped indigo bags contain 1 striped black bag, 2 plaid cyan bags.
clear bronze bags contain no other bags.
shiny salmon bags contain 1 muted tan bag, 5 striped white bags, 5 striped fuchsia bags.
mirrored teal bags contain 5 light lime bags.
dotted blue bags contain 4 dark aqua bags, 3 clear bronze bags, 4 dull olive bags.
shiny blue bags contain 3 bright green bags, 5 pale lavender bags.
faded cyan bags contain 3 dark red bags, 4 drab cyan bags, 5 faded beige bags.
light purple bags contain 3 posh silver bags.
vibrant teal bags contain 4 dotted gold bags, 1 plaid yellow bag, 1 mirrored cyan bag, 5 dull indigo bags.
wavy bronze bags contain 2 muted silver bags.
dim red bags contain 3 clear bronze bags, 5 faded plum bags.
muted yellow bags contain 2 muted blue bags, 5 striped beige bags, 2 drab indigo bags, 5 drab red bags.
mirrored lavender bags contain 3 dull maroon bags.
pale white bags contain 3 vibrant chartreuse bags, 5 posh maroon bags, 4 muted brown bags, 3 plaid turquoise bags.
vibrant maroon bags contain 2 shiny purple bags, 2 dim yellow bags.
dull teal bags contain 2 mirrored black bags, 5 drab white bags.
bright olive bags contain 5 clear bronze bags, 2 drab red bags.
shiny white bags contain 2 clear brown bags, 4 muted white bags.
muted aqua bags contain 4 dim green bags, 3 shiny tomato bags, 2 posh chartreuse bags, 4 muted lavender bags.
dull fuchsia bags contain 5 mirrored red bags, 4 dark lime bags.
pale brown bags contain 4 striped indigo bags, 4 dotted coral bags, 4 shiny maroon bags, 5 striped white bags.
plaid tomato bags contain 4 drab turquoise bags, 1 posh plum bag, 5 dotted indigo bags.
pale teal bags contain 5 dull plum bags, 5 dim crimson bags, 5 shiny purple bags.
mirrored yellow bags contain 1 posh olive bag.
dim silver bags contain 4 clear magenta bags, 3 plaid silver bags, 1 striped maroon bag.
posh cyan bags contain 5 pale coral bags, 2 faded magenta bags, 4 dim cyan bags.
clear silver bags contain 1 muted red bag, 1 faded turquoise bag.
shiny black bags contain 1 dim blue bag.
bright silver bags contain 4 shiny teal bags, 1 dull red bag, 4 bright olive bags, 2 shiny brown bags.
drab aqua bags contain 3 vibrant indigo bags, 5 wavy cyan bags, 3 shiny violet bags, 2 dull bronze bags.
vibrant lavender bags contain 1 muted turquoise bag, 5 light crimson bags, 3 wavy crimson bags.
pale lavender bags contain 2 posh blue bags, 5 dim red bags.
plaid black bags contain 2 faded green bags, 1 bright black bag.
dotted white bags contain 5 shiny gold bags, 2 dotted magenta bags.
wavy maroon bags contain 3 striped white bags, 3 mirrored black bags, 3 plaid turquoise bags.
dotted plum bags contain 1 faded coral bag.
striped salmon bags contain 4 plaid indigo bags, 1 light brown bag, 4 posh tomato bags, 1 bright chartreuse bag.
faded violet bags contain 5 shiny coral bags.
dotted fuchsia bags contain 3 dim red bags, 1 muted purple bag, 3 striped indigo bags, 3 drab magenta bags.
dark coral bags contain 4 pale lavender bags, 2 posh coral bags, 5 striped olive bags, 1 clear bronze bag.
posh tan bags contain 2 dark silver bags.
dotted green bags contain 3 drab white bags, 4 drab red bags, 4 pale magenta bags.
clear blue bags contain 2 plaid fuchsia bags, 2 dotted purple bags, 2 faded violet bags, 1 dim blue bag.
dotted olive bags contain 3 plaid fuchsia bags, 2 dim gold bags, 1 shiny crimson bag, 2 muted tan bags.
plaid red bags contain 3 dull violet bags, 1 dotted crimson bag, 1 dull plum bag.
plaid teal bags contain 4 muted tomato bags, 5 posh tan bags.
striped green bags contain 5 dotted gray bags, 1 faded green bag, 1 muted brown bag.
pale gold bags contain 4 shiny purple bags, 2 dim cyan bags.
dim salmon bags contain 3 bright green bags, 2 dim magenta bags, 1 dim black bag.
drab beige bags contain 3 light lime bags, 2 faded teal bags, 3 light fuchsia bags.
shiny green bags contain 5 wavy gray bags, 1 mirrored tan bag.
dark red bags contain 4 mirrored silver bags, 5 pale plum bags, 1 wavy violet bag.
wavy black bags contain 1 drab white bag, 4 shiny chartreuse bags, 2 striped white bags.
vibrant white bags contain 5 shiny lavender bags, 4 dark black bags, 1 dull bronze bag.
faded silver bags contain 3 vibrant purple bags, 5 mirrored blue bags, 5 dull chartreuse bags, 1 faded bronze bag.
mirrored brown bags contain 5 dull plum bags, 3 mirrored orange bags, 1 light gold bag, 5 light cyan bags.
striped brown bags contain 4 muted indigo bags, 3 dim coral bags, 3 drab turquoise bags.
faded beige bags contain 1 drab chartreuse bag, 5 faded fuchsia bags, 1 clear salmon bag, 2 dim cyan bags.
pale salmon bags contain 1 dotted tomato bag, 5 faded silver bags, 2 dim beige bags.
striped chartreuse bags contain 1 light magenta bag.
pale chartreuse bags contain 3 dark white bags, 5 shiny aqua bags.
wavy teal bags contain 2 light orange bags, 3 dull cyan bags.
dull tan bags contain 3 mirrored purple bags, 5 plaid turquoise bags, 5 posh blue bags, 5 shiny crimson bags.
wavy white bags contain 5 wavy olive bags.
clear magenta bags contain 1 pale lavender bag.
light gold bags contain 1 posh maroon bag, 1 dull olive bag, 3 striped chartreuse bags.
striped olive bags contain 4 clear magenta bags, 3 clear gold bags, 3 shiny black bags.
plaid aqua bags contain 5 posh tan bags, 4 mirrored indigo bags, 3 drab white bags, 1 drab red bag.
dark maroon bags contain 4 dim purple bags, 5 dark turquoise bags.
mirrored magenta bags contain 3 striped lime bags, 4 posh lime bags, 2 shiny olive bags.
bright brown bags contain 5 dim yellow bags.
bright black bags contain 4 posh brown bags, 3 shiny beige bags, 2 wavy lavender bags.
light olive bags contain 1 dark purple bag, 2 clear fuchsia bags, 2 striped blue bags, 4 pale brown bags.
dull beige bags contain 5 shiny fuchsia bags, 4 muted brown bags, 5 posh gray bags, 4 posh maroon bags.
bright indigo bags contain 5 dotted coral bags, 2 dull red bags, 5 dotted olive bags.
drab cyan bags contain 1 mirrored brown bag, 4 dim aqua bags, 4 mirrored plum bags.
faded magenta bags contain 2 dull silver bags, 3 clear gold bags.
pale aqua bags contain 1 bright indigo bag, 2 posh maroon bags, 1 pale lavender bag.
light red bags contain 3 muted magenta bags, 4 pale olive bags.
vibrant salmon bags contain 3 dim tomato bags, 1 vibrant lavender bag, 4 muted plum bags.
striped blue bags contain 1 dull tan bag, 3 muted silver bags, 2 dotted green bags.
shiny olive bags contain 1 plaid cyan bag, 5 dark violet bags, 3 clear bronze bags.
drab black bags contain 1 faded black bag.
posh bronze bags contain 5 plaid brown bags, 1 striped white bag.
posh blue bags contain 3 plaid fuchsia bags, 1 muted silver bag, 1 drab chartreuse bag.
posh fuchsia bags contain 5 plaid red bags, 5 vibrant silver bags, 4 faded coral bags.
clear olive bags contain 1 plaid orange bag, 5 dim cyan bags.
striped red bags contain 3 clear crimson bags, 5 clear lime bags, 4 faded bronze bags, 2 posh teal bags.
dotted coral bags contain 2 pale silver bags.
drab teal bags contain 2 pale violet bags, 1 mirrored red bag.
pale black bags contain 5 dull olive bags.
vibrant brown bags contain 1 mirrored indigo bag, 3 clear white bags.
pale olive bags contain 1 pale white bag, 1 dark plum bag, 1 dim tomato bag, 1 vibrant beige bag.
faded orange bags contain 1 striped coral bag, 3 dull plum bags, 3 drab silver bags, 3 clear fuchsia bags.
plaid silver bags contain 3 drab chartreuse bags.
pale beige bags contain 5 clear yellow bags, 2 vibrant purple bags, 1 faded salmon bag.
dark magenta bags contain 2 wavy lavender bags, 4 shiny tomato bags, 2 faded plum bags.
dark purple bags contain 2 clear brown bags, 1 vibrant chartreuse bag, 1 vibrant fuchsia bag, 5 pale blue bags.
vibrant yellow bags contain 5 drab chartreuse bags.
light silver bags contain 5 shiny crimson bags.
clear maroon bags contain 2 plaid teal bags, 4 muted tomato bags, 3 faded tan bags.
drab turquoise bags contain 1 plaid yellow bag, 4 wavy bronze bags, 3 vibrant olive bags.
drab salmon bags contain 1 dark white bag, 3 light plum bags, 3 posh silver bags, 3 clear salmon bags.
shiny magenta bags contain 1 striped chartreuse bag.
dull indigo bags contain 2 striped green bags.
posh green bags contain 4 muted gold bags, 2 light chartreuse bags.
striped crimson bags contain 5 striped turquoise bags.
posh aqua bags contain 5 light magenta bags.
vibrant bronze bags contain 4 pale magenta bags, 4 light silver bags, 2 vibrant yellow bags, 2 wavy yellow bags.
bright bronze bags contain 3 dark violet bags, 1 dim black bag, 2 dark silver bags.
plaid orange bags contain 3 dim tomato bags, 3 drab turquoise bags.
drab lime bags contain 1 drab white bag, 5 muted white bags.
bright lime bags contain 5 shiny teal bags, 3 muted purple bags.
wavy lime bags contain 5 dull maroon bags.
dim indigo bags contain 4 pale cyan bags, 2 dotted turquoise bags, 2 striped blue bags, 2 posh brown bags.
wavy blue bags contain 2 pale plum bags.
muted brown bags contain 1 muted silver bag, 1 dotted olive bag, 1 drab fuchsia bag.
shiny bronze bags contain 2 dotted gray bags, 2 shiny magenta bags, 4 posh black bags.
light fuchsia bags contain 3 mirrored brown bags, 1 faded purple bag, 2 wavy violet bags, 1 posh salmon bag.
light maroon bags contain 4 dull chartreuse bags, 4 dotted cyan bags, 2 muted tan bags.
muted teal bags contain 2 muted coral bags, 1 dotted aqua bag, 2 vibrant gray bags, 5 dim crimson bags.
shiny yellow bags contain 4 bright olive bags.
bright maroon bags contain 2 clear maroon bags, 2 striped cyan bags.
pale crimson bags contain 1 posh blue bag, 4 posh maroon bags, 2 clear lavender bags.
dim orange bags contain 5 striped fuchsia bags, 3 posh tan bags, 1 striped beige bag.
vibrant green bags contain 3 dotted violet bags, 2 shiny crimson bags, 1 clear lavender bag.
striped orange bags contain 3 bright white bags, 2 dotted maroon bags, 5 drab indigo bags.
dull plum bags contain 1 striped fuchsia bag, 3 faded crimson bags, 3 dim green bags, 2 posh lavender bags.
drab olive bags contain 2 posh white bags, 3 bright salmon bags.
dull green bags contain 5 wavy turquoise bags, 4 mirrored gray bags, 3 light maroon bags.
mirrored cyan bags contain 1 plaid beige bag.
plaid cyan bags contain 5 faded chartreuse bags, 5 shiny crimson bags, 3 drab fuchsia bags, 4 wavy aqua bags.
posh yellow bags contain 5 dark chartreuse bags.
clear orange bags contain 3 bright green bags, 4 shiny gold bags.
dim magenta bags contain 5 faded crimson bags, 3 plaid tan bags, 5 mirrored orange bags, 1 pale lavender bag.
bright beige bags contain 4 bright gold bags, 5 pale chartreuse bags.
dark plum bags contain 2 pale silver bags.
bright violet bags contain 1 dotted green bag.
vibrant cyan bags contain 1 dark turquoise bag.
posh gray bags contain 3 pale crimson bags, 3 muted white bags, 4 shiny brown bags, 3 clear magenta bags.
striped beige bags contain 5 dull bronze bags, 4 dim blue bags, 1 dotted olive bag.
shiny gold bags contain 5 vibrant green bags, 4 pale violet bags, 4 dull olive bags, 3 pale white bags.
dark salmon bags contain 3 muted bronze bags, 4 muted silver bags, 2 pale purple bags.
wavy tan bags contain 3 light turquoise bags, 5 dark bronze bags.
light plum bags contain 5 wavy bronze bags, 4 dull crimson bags, 5 dim aqua bags.
drab silver bags contain 2 dim fuchsia bags, 3 wavy bronze bags.
plaid indigo bags contain 3 plaid tomato bags, 5 clear beige bags.
pale lime bags contain 2 striped cyan bags, 2 mirrored lavender bags.
faded gold bags contain 4 faded tomato bags, 2 light cyan bags, 2 pale orange bags, 1 wavy bronze bag.
striped tan bags contain 1 bright silver bag, 2 faded green bags, 5 dim blue bags, 1 shiny maroon bag.
drab purple bags contain 3 dull red bags, 3 light olive bags, 3 shiny red bags.
muted orange bags contain 1 mirrored brown bag, 2 muted green bags.
dull brown bags contain 3 dim silver bags, 4 posh lavender bags, 5 dark white bags.
wavy tomato bags contain 1 drab lime bag, 1 shiny teal bag, 5 dotted violet bags, 4 light crimson bags.
dark green bags contain 2 posh orange bags, 4 mirrored tan bags, 5 mirrored violet bags.
wavy turquoise bags contain 4 light salmon bags, 2 shiny maroon bags, 1 muted salmon bag.
posh orange bags contain 5 dull red bags, 1 drab lime bag, 2 shiny gold bags.
vibrant indigo bags contain 5 dark violet bags.
faded fuchsia bags contain 5 clear lavender bags, 1 dull silver bag, 5 drab lime bags, 3 bright white bags.
wavy beige bags contain 3 vibrant green bags, 3 faded teal bags, 4 muted indigo bags.
pale fuchsia bags contain 1 drab lime bag.
muted salmon bags contain 1 dotted violet bag, 4 vibrant chartreuse bags, 3 muted silver bags.
shiny red bags contain 2 dull gray bags, 3 pale white bags, 1 faded brown bag.
clear gray bags contain 1 posh maroon bag, 1 shiny beige bag.
muted green bags contain 1 drab magenta bag, 3 pale fuchsia bags, 5 dark fuchsia bags, 1 dull gray bag.
vibrant purple bags contain 1 vibrant yellow bag, 4 muted aqua bags.
dark fuchsia bags contain 5 mirrored lavender bags, 2 dim red bags, 5 shiny teal bags, 5 vibrant beige bags.
striped purple bags contain 2 dim aqua bags, 1 posh teal bag, 5 pale brown bags.
posh lime bags contain 2 wavy aqua bags.
striped violet bags contain 2 dotted chartreuse bags.
muted lime bags contain 1 shiny brown bag, 2 bright purple bags, 2 drab chartreuse bags, 4 clear lavender bags.
light gray bags contain 5 dull maroon bags, 4 dull crimson bags, 5 mirrored cyan bags.
mirrored maroon bags contain 1 mirrored chartreuse bag, 1 muted cyan bag.
light turquoise bags contain 2 bright yellow bags.
vibrant blue bags contain 4 muted tomato bags, 2 dull salmon bags.
mirrored indigo bags contain 3 light chartreuse bags, 5 dark turquoise bags.
faded bronze bags contain 5 dotted chartreuse bags.
dotted beige bags contain 4 bright purple bags, 2 striped green bags, 3 posh brown bags.
drab red bags contain 2 vibrant chartreuse bags, 1 dim red bag, 4 dark silver bags, 4 pale magenta bags.
wavy orange bags contain 3 striped bronze bags, 4 dotted tan bags.
striped black bags contain 1 shiny tomato bag.
drab gold bags contain 1 plaid lime bag, 2 wavy lavender bags.
shiny brown bags contain 5 dull tan bags.
posh beige bags contain 1 drab gold bag, 3 dull beige bags, 1 posh blue bag, 2 drab red bags.
light green bags contain 3 mirrored tan bags.
mirrored coral bags contain 5 mirrored lavender bags, 5 dark white bags, 5 pale silver bags.
plaid bronze bags contain 3 pale lavender bags, 1 muted silver bag, 2 faded teal bags, 1 dull teal bag.
light chartreuse bags contain 1 muted blue bag, 4 posh chartreuse bags, 2 wavy aqua bags, 4 vibrant orange bags.
drab yellow bags contain 2 shiny aqua bags.
plaid turquoise bags contain no other bags.
drab orange bags contain 1 posh salmon bag, 5 dark violet bags.
dark teal bags contain 4 bright indigo bags, 3 plaid coral bags, 1 dark violet bag, 5 shiny tomato bags.
drab gray bags contain 4 dotted maroon bags.
dotted maroon bags contain 4 plaid turquoise bags, 5 pale bronze bags.
muted red bags contain 5 posh brown bags.
dim olive bags contain 3 posh brown bags, 2 faded plum bags, 4 wavy tomato bags.
pale maroon bags contain 5 dark gold bags, 3 dotted silver bags, 3 shiny tomato bags.
dotted turquoise bags contain 1 plaid blue bag, 5 dim green bags, 5 dull plum bags.
dotted tomato bags contain 2 dotted indigo bags, 2 clear fuchsia bags.
dark aqua bags contain 5 posh olive bags.
dark tan bags contain 5 dotted chartreuse bags, 5 posh red bags, 3 plaid cyan bags, 5 pale plum bags.
bright chartreuse bags contain 4 posh white bags, 4 shiny maroon bags, 1 shiny tomato bag.
striped gray bags contain 4 shiny gold bags, 3 drab white bags, 3 plaid cyan bags.
dull olive bags contain 4 plaid brown bags, 2 plaid turquoise bags, 2 plaid cyan bags, 1 vibrant green bag.
shiny indigo bags contain 3 shiny black bags, 1 dark orange bag, 1 posh white bag.
bright lavender bags contain 1 muted salmon bag, 5 posh maroon bags.
plaid white bags contain 5 wavy silver bags.
light coral bags contain 3 pale silver bags.
plaid plum bags contain 4 shiny brown bags, 1 dark silver bag, 4 pale lavender bags.
light magenta bags contain 5 drab chartreuse bags.
shiny tan bags contain 4 vibrant chartreuse bags, 5 dim brown bags.
wavy magenta bags contain 1 vibrant turquoise bag, 4 dull violet bags, 5 clear indigo bags.
pale blue bags contain 2 posh lime bags, 1 shiny brown bag.
dull orange bags contain 5 dull lime bags, 1 pale crimson bag.
striped white bags contain 1 posh aqua bag, 3 pale magenta bags, 2 posh gray bags.
dotted aqua bags contain 2 plaid teal bags.
wavy indigo bags contain 4 dark blue bags, 3 dotted black bags, 2 pale violet bags, 4 pale silver bags.
bright plum bags contain 3 muted green bags.
bright gold bags contain 3 dull beige bags, 3 faded plum bags, 1 mirrored gray bag, 5 muted lime bags.
clear fuchsia bags contain 3 clear orange bags, 5 dull crimson bags, 3 drab red bags, 5 vibrant silver bags.
posh olive bags contain 2 vibrant green bags.
faded maroon bags contain 2 vibrant chartreuse bags, 5 drab tomato bags, 3 dim tomato bags.
posh violet bags contain 1 dim gold bag, 2 light chartreuse bags, 4 faded indigo bags, 2 plaid violet bags.
drab blue bags contain 4 muted purple bags, 5 bright olive bags.
dull turquoise bags contain 5 pale lavender bags, 3 light aqua bags, 3 drab teal bags.
striped silver bags contain 4 wavy black bags, 5 plaid magenta bags.
striped gold bags contain 3 shiny tomato bags, 2 light fuchsia bags, 1 bright salmon bag.
mirrored violet bags contain 4 mirrored blue bags.
vibrant red bags contain 4 striped lavender bags, 1 clear fuchsia bag.
striped yellow bags contain 3 vibrant red bags.
dotted silver bags contain 1 muted blue bag, 3 shiny teal bags, 2 plaid coral bags, 1 dim aqua bag.
